（物が落ちる音）
（勇太(ゆうた)）ああっと
ハァ… ん？
（勇太）これって…
♪～
～♪
（六花(りっか)）ハァ…
（匂いをかぐ音）
（ノック）
-（勇太）六花 いるか？
-（六花）いる
-（勇太）入っていいか？
-（六花）いい
悪い　物音がしたから また
どっか行ったのかと思ってさ
空気が重い　危険
防御のターン…
何だか分からないけど
早く寝ろよ
明日 早いんだから
（勇太）その時 俺はまったく
気づいていなかった
六花が 力を
失いかけていたことに…
（凸守(でこもり)）スチャ～ン！
今年は光の者の攻撃を防ぐべく
結界を張ったデス！
去年のようには いかないデスよ～
さすがに混んでるな～
溢れるような腐れ一般人
芋を洗うがごとく
戯れるがいいデス
（くみん）お～い！
富樫(とがし)く～ん
六花ちゃ～ん
（丹生谷(にぶたに)）へ～
結構大きいじゃない
（勇太）ザ･くみん先輩って
感じの店の名前ですね
（くみん）ウフフ
-（七宮(しちみや)）勇者～！
-（一同）ん？
（七宮）に～っはははははは～！
（勇太）七宮 来てたのか
-（六花）私が呼んだ
-（勇太）えっ？
援軍は多いほうがいい　それに…
それに？
（六花）いや…
（くみん）紹介するね
こちら 私の叔母さん
（くみんの叔母）はじめまして
いつも くみんが
お世話になってます
みんな私の友達で 富樫くんに
妹の樟葉(くずは)ちゃん
それと六花ちゃんに デコちゃん
七宮ちゃんに モリサマちゃんね
モリッ…
に… 丹生谷です
に～っははは～！
思い出すね モリサマ
昔 こんな海で
セイレーンを呼び出そうとしたこと
あったよね～
（丹生谷）あんたは黙ってなさい！
（叔母）フフッ
わざわざ ごめんなさいね
こんな所まで来てもらって
うちの人ったら ギックリ腰なんて
ホント
おっちょこちょいなんだから
（勇太）いえ こちらこそ お家に
泊めてもらって すみません
（丹生谷）ホント 逆に私たちで
お力になれるか心配です
（叔母）大丈夫よ
大抵のものは そろってるし
それに 元々そんなに
もうかってないから
売れなくても気にしないで
じゃあ あと お願いね～
（七宮）は～い
（樟葉）なんか くみん先輩の
叔母さんって感じしますね
よしっ じゃあ
みんな やるわよ！
え～っと これがメニューね
かき氷に ジュース
（勇太）じゃあ 俺は…
（樟葉）お兄ちゃんは
こっちで調理！
私も手伝うから
（勇太）はいはい
えっと じゃあ
七宮と小鳥遊(たかなし)さんと１年は…
命令するなデス
任せて！　今日は魔王は封印
人の幸せのために働く
魔法少女だよっ
（六花）ほわああ～
カ… カイルくん…
（丹生谷）後にしなさい
冷たいジュースに かき氷！
特製 焼きそばに
ボートや 浮き輪の貸し出しも
やってますよ～！
-（子供Ａ）ママ あれ食べた～い！
-（母親Ａ）あ こらこら
（丹生谷）どれも おいしいわよ
どうです？　今なら
サービスしますよ
（母親Ａ）ホントに？
（丹生谷）だって 奥様
すっごく かわいいんですもん
（母親Ａ）えっ？　またまた～
相変わらず ああいう交渉に
関しては たけてるなあ
（丹生谷）だって
ホントのことですし
相変わらず ああいう交渉に
関しては たけてるなあ
（母親Ａ）え～？
じゃあ買っちゃおうかな
ホント助かるよ～
（丹生谷）
えっ!?　嬉しい！
デコちゃんたちも
頑張ってくれてるし
ありがとうございます
（凸守）お待たせしたデス！
暗黒発泡汁
デ～ス!!
（七宮）お待たせ～！
魔界甲殻虫の
暗黒焼き!!
商品名を勝手に変えるな
（樟葉）もうちょっと
待っててくださいね～
すごいね～
樟葉の焼きそばは
家でも“うまい”って
みんな言ってましたから
でも まさか ここまでとは…
私 ちょっと手伝ってくるね
（勇太）ああ すいません
で？　お前は何をやっている？
（六花）うああああ…
できた
ダーク ニブルヘイム
マウンテン…
（勇太）何かけてんだよ
（六花）クラーケンのダークブレス
-（勇太）イカスミな
-（六花）そうとも言う
（勇太）
“そうとも言う”じゃない！
食べ物で遊んでないで
お前も働けっ！
（十花(とおか)）すまん　カプチーノを
１つ もらえるか？
（子供Ｂ）母ちゃん
イカ焼き 食いたい！
（母親Ｂ）ああ？
またイカかい？
たまには タコでも
食べたら どうだい
（子供Ｂ）え～？　イカ！
イカが いい！
十花さんですよね？
小鳥遊十花さ… あっ！
あ いつつつ…
（十花）人の名前を大声で叫ぶな
（勇太）やっぱり
十花さんじゃないですか
（十花）合格だ
-（十花）イタリアに来るか？
-（樟葉）ええっ!?
（勇太）勝手に妹の将来を
決めないでください
いつ日本に
帰ってきたんですか？
連絡ぐらい してくださいよ
いろいろと面倒でな… ん？
（七宮）
あれが噂のプリーステス？
（六花）いや 偽者かもしれない
（凸守）分離した別個体という
可能性も あるデス
-（チェント）隙ありっ
-（六花）あうっ…
（凸守）マスター！
大丈夫デスか？
（チェント）十花っ！
かわいい！
（丹生谷）あの… その女の子は？
これか？
私の娘だ
（一同）えええ～!!
-（十花）今年で７歳になる
-（丹生谷）な… ７歳…
てことは 十花さんが
いくつの時の…？
（十花）そうだな…
-（十花）17か18だったか
-（勇太･丹生谷）えっ
う… 嘘ですよね？
嘘だ
イタリアンジョークだ
びっくりしたか？
-（十花）なぜ笑わない？
-（勇太）笑えますかっ！
（勇太）修業先の店長の娘？
（十花）名前はチェント
（チェント）
ん～… はっ！
やたら日本の時代劇が好きで
一度 日本に連れていけと
うるさくてな
（チェント）もらった～！
（丹生谷）それで口調が
あんな感じなのね
十花！　あれは何だ？
目をケガしてるのか？
違う　ただのバカだ
（チェント）おおっ バカ！
邪王真眼だよ　とっても
強い力が秘められているの
邪王真眼は最強っ
おお～っ
邪王真眼 いざ勝負！
（六花）やはり貴様 敵だったか
この刀は 邪気を払うもの
防いでみるがいい
（七宮）邪気 払うの!?
（六花）こいつ プリーステスが
放った魔術師協会の刺客
（凸守）凸守も参戦するデ～ス！
（丹生谷）何で意外と会話が
かみ合ってるのよ
では いくぞっ
-（チェント）はああ！
-（六花）あぶなっ！
デスると思ったデス
（チェント）違うぞ！
かわす時は そうじゃない
こうだ こう
こう？
（チェント）邪王真眼を
もってすれば たやすいであろう
そ… それは…
-（勇太）さすがに返事に窮するか
-（丹生谷）そりゃ そうよね
（七宮）よ～し じゃあ
このソフィアが その剣(つるぎ)を受けて
魔法魔王少女の力を
証明してやろうだよっ！
（チェント）お前が？
（凸守）待つデス！
横取りするなデス
マスターの邪王真眼は最強
お前の出る幕ではないのデス
ですよね？　マスター
えっ!?　と… 当然！
（凸守）マスター 目にもの
見せてやるデス！
えっ い いや…
止めたほうが いいんじゃないの？
まあ 子供の力だ　大丈夫だろ
では参る
（凸守）フッフッフ マスターは
これでも止めるデスよ～
かかってこいデス！
-（六花）ま… 待って！
-（凸守）うっ うああ
邪王真眼の恐ろしさを
知らしめるために 力を解放する
おおっ マスター
まさか本気デスか
真の邪王真眼の力が見られる
（六花）た… 戦いは
いついかなる時も真剣に挑むもの
凸守は 何もせず見てて
来い
参る
爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
はああ！
バニッシュメント
ディス ワール…
今日は本当に ご苦労さま
狭い所で ごめんなさいね
いいえ おかまいなく
（凸守）ミョルニル トルネード
いった… 何するのよ！
（七宮）モリサマー
海で捕まえた幻魔虫(げんまちゅう) いる？
（丹生谷）って！
それフナムシじゃない！
（六花）あいっ…
-（七宮）違う 幻魔虫だよ
-（六花）あうう… ああ…
-（勇太）六花
-（六花）あ…
大丈夫か？
-（六花）うん
-（勇太）そっか
（勇太）じゃあ俺
あっちで寝るから また明日な
眼帯してないんだな
あっ あ…
夕方から 外したっきりだったぞ
今日は ゆっくり休めよ
（メールの着信音）
ん？
十花さん？
（十花）お前まで来ていたのか
へっくしゅっ
遅かったな
何ですか？　急に
（十花）いや
せっかく日本に来たからな
聞いておこうかと思ったんだ
これから どうするつもりなのか
見たところ 私がイタリアに
旅立った頃と 何ら変わっていない
六花も あのままだし
お前もな
私としては それなりに
いろいろと覚悟して来たんだがな
-（勇太）覚悟？
-（十花）当たり前だ
（十花）妹に恋人と住むのを
許可したんだぞ
（勇太）ですよね… でも
ちょっとは変わりましたよ
（十花）本当か？
ほっぺにキスされました
ヘヘ…
お前は それで満足なのか？
丹生谷にも同じようなこと
言われました　でも
六花が見ているものを
追いかけているものを知って
思ったんです
あいつが追いかけているものって
たぶん
俺が諦めてしまったものだって
俺が なくしてしまった
ものなんだって
だから俺
六花が これから
どうしていくのか
見たいっていうか…
たぶん好きなんです そんな六花が
（十花）お前は のんきだな
そうですかね？
（十花）ああ　眠くなる
あ いてっ！　いっ ああ…
-（勇太）あの
-（十花）何だ？
（勇太）今 がっかりしてます？
それとも ホッとしてますか？
そうだな… がっかりホッとだ
（六花）爆ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
やはり 力が…
（七宮）に～っははははは～！
困ってるようだね 邪王真眼
（六花）七宮…
もしかして 力が
なくなっているの？
この前も戦うことができなくて
私を召喚したよね
（六花）違う
あれは相性が悪かっただけ
（七宮）ごまかしてもムダだよ
力が失われるどころか
邪王真眼の存在を
失念する瞬間すらある
-（七宮）違う？
-（六花）うっ うう…
（七宮）夜 月の力を得て
魔界を探すことも
次第に しなくなっている
それは…
やっぱりね
私もそうだったから
だから私を誘ったんだよね？
そう！　どうしようっ
あっさり認めた…
（六花）だって
本当に力が なくなってる
邪王真眼を忘れそうになる！
封印すら窮屈　取りたい！
だったら 取ればいいのに
取れば 力と引き換えに
恋人の契約は
より強固なものになる
でも…
（七宮）勇者は それを
望んでいるのかもしれないよ
（六花）勇太が…
う… ううううっ
えっ
（七宮）分かるよ
私も同じだったから
（六花）ソフィア…
（七宮）どうしても暗炎竜を
よみがえらせたいの？
邪王真眼の力を取り戻したいの？
（六花）私は 悠久の昔からの
勇太の契約者
だから…
これは…
（六花）勇太の部屋で見つけた
（七宮）ねえ 邪王真眼
あなたの本当の気持ち
本当の力を見せてよ
そうすれば これは あなたに譲る
ソフィア
（七宮）ただし暗炎竜を
よみがえらせるには
世界の理(ことわり) 連関天則に従って
永遠に邪王真眼でいる覚悟が
必要だよ
別れは 別れではなく
変化は 変化ではなく
時は 輪廻(りんね)回廊と共に巡る
そのためには
今の勇者への思いを消滅させなきゃ
いけなくなるかもしれない
私と同じように…
決めて
明日の朝 待ってる
（六花）私は…
ん～っ 今日も頑張るかあ
-（くみん）富樫くん
-（勇太）あ？
（くみん）ビキニが
なんと３割引に！
ね どう？
ちょっと うまいですけど…
（丹生谷）さあ 今日は
がっつり売るからね！
それ全部 作るんですか？
昨日あれだけ評判になって
売り切れちゃったのよ？
大丈夫　噂も流しておいたし
ほら チャンスでしょ！
この海水浴場一の海の家に
なりたくないの!?
別に…
か～っ 欲がないわねえ
ホンット 富樫くんと一緒で
ボヤッとしているというか
のんびりしてるというか…
モリサマちゃん 元気だねえ
ええ　樟葉もマイペースで
マイペース？
私には すごく
やる気に見えるけどな
そうですかね
（凸守）ハッハ～！
今日こそは 深海魔獣を捕まえて
ギッタンギッタンに
してやるデ～ス！
-（チェント）凸凹～っ
-（凸守）むむ？
（チェント）待たせたな 凸凹
今日は お前が相手だ　来い！
ムフ～ッ おのれ
プリーステスの刺客
返り討ちにしてくれるわデス
-（十花）よう
-（勇太）どうも
-（七宮）はあああ～っ
-（勇太）あ？
（七宮）あなたの思いは
そんなものなの!?
-（十花）朝から元気なものだな
-（勇太）ええ
-（六花）くっ う…
-（勇太）ん？
（丹生谷）ほら～
お客さん来ちゃうわよ
ああ うん
おおっ 何だか
マスターがピンチデス！
マスター！　凸守が今 行くデ～ス
ああっ 待つのだ
（七宮）どうしたの？
邪王真眼の思いは
（見物人たちの
ざわめき）
最強はそんなものなの!?
（見物人たちの
ざわめき）
（六花）違う…
勇者の契約者じゃないの!?
-（六花）ヒッ
-（凸守）ええい どくデス
（凸守）一般人ども
これは見せ物ではないデ～ス！
ミョルニルハンマーッ
（見物人たちの悲鳴）
マスター！
これは… 明鏡止水(めいきょうしすい)！
さあ 覚悟は決まった？
暗炎竜を顕現させる心の準備は！
（六花）今の
今の私があるのは…
勇太が いてくれたから…
爆ぜろ リアル
ケルビム詠唱(えいしょう)
-（六花）弾けろ シナプス
-（七宮）セラフィム降臨
（六花）バニッシュメント
ディス ワールド！
（七宮）フィジカル リンケージ！
これは？
マスターの意識が
流れ込んでくるデス
（六花）勇太は言った
“私たちの契約は特別だ”と
もう… 迷わない
（オペレーターＡ）
パーソナルエンジン 起動確認
システム解放
圧力上昇　加圧 接続
共に問題なし
（オペレーターＢ）
システム オールグリーン
（Ａ）コアエネルギー供給 始動
（Ｂ）第１から第３までの
ロックボルト解除
（Ａ）生体エントリー注入
ＥＱ接続開始
（Ｂ）邪王真眼
再インストール完了まで
カウント ３･２･１…
（Ａ）小鳥遊六花
リニューアルモード突入
マスター…
バージョンアップ!!
（七宮）これは…
（六花）フルアーマー邪王真眼
シュバルツ クラスタシア見参!!
みんなには心配をかけた
ダークフレイムマスターの
優しさに甘え
自分の力を見失いかけていた
危うく ダークフレイムマスターと
共に見つけた—
大切なものまで
失うところだった
でも もう手放さない
私は 勇太が信じてくれた
自分を信じる！
真･邪王真眼 解放！
超時空プルガトリアル
ファシネーション
うう…
邪王真眼 華麗に復活！
（見物人たち）おお～
またバカが増えたようだな
え？　ああ
七宮智音(さとね)　俺の幼なじみで
まあ 俺にとって 中二病の
師匠みたいなもんです
（丹生谷）ホントに
任せていいのかしら
（勇太）ああ　たぶんちょっと
対抗心が芽生えたんじゃないかなあ
ああ見えて 芯の強い奴だからさ
樟葉は
（丹生谷）ふ～ん
え？　うわっ！
（凸守）轟沈(ごうちん)デ～ス
（丹生谷）
あ～もう 何すんのよ～っ！
（凸守）ニュフフフ…
復活！　邪王真眼
最強のさらに上
極強(ごくきょう)へと レベルアップ！
（七宮）うん すごい力だったよ～
さあ 受け取ってよ
これは邪王真眼のものだよ
本当に覚悟は できている？
（六花）あっ…
３つのメダルを集め
暗炎竜を よみがえらせたら
永遠に邪王真眼として
生きていくことに
なるかもしれないよ
恋人ではなく
（六花）違う　勇太は言った
（勇太）我々が結んだ契約は
俗世間で言われる
恋人契約ではない！
邪王真眼 恋人契約だ！
（六花）私は
永遠の邪王真眼にして
かつ恋人！
それが勇太と私の契約 最終形態
（七宮）そんなこと…
できる！　そう勇太は言った
必ず成し遂げられると
そっか…
“必ず成し遂げられる”か
その言葉 応援するよ
魔法魔王少女として
-（七宮）うっ…
-（六花）どしたの？
（七宮）
いや この辺りがチクッて…
静電気かな？　ハハ…
（六花）大変！　邪王真眼で治す
-（六花）はあ～
-（七宮）いや～
（七宮）アハハハハ
（勇太）こうして 俺が
何も気づかないまま
六花は力を取り戻し
そしてまた 俺が
何も気づかないうちに
別の何かが
始まろうとしていた
勇太…
（七宮）もし…
もしも あの時
メダルではなく
勇者の手を握ってたら…
（心臓の鼓動）
（七宮）はっ！
（七宮）私は…
ハァ ハァ… はっ！
（勇太）えっ？　おわ！　あいたっ
ハァ ハァ ハァ…
あれ？　あれえ～っ？
♪～
～♪